TED
Uskumatu,
pojakesed lõpetasid keskkooli.
Ja polnud vaja
ühtegi raamatut avada ega pingutada.
Ma ei leiaks surmaähvardusel ka
Euroopat kaardilt üles.
On see käe kujuga?
Läbisin kaks aastat prantsuse keelt
viie sõnaga. Baguette, deja vu,
Gerard, Depardieu.
Poisid,
maailma uksed on teie ees valla.
Ei ole.
Tasuta lõunad said läbi. Selge?
Oled nüüd täiskasvanu,
pead vastutustundlik olema.
Ära muretse, isa. Ma luban seda.
Haaran täiskasvanuelul persest kinni.
Sellest rääkides,
pean sittuma. Aktus oli pagana pikk.
Jumal küll! Sa ei pea kõike jagama.
Toredat istet, Matty!
Johnny, käisid sa täna juba kakal?
Ema, olen nüüd 18-aastane.
Käin ka istel.
Püha taevas, sul on õigus.
Sul on õigus.
Kuidas küll aeg lendab?
Neli kuud hiljem
Ütlesid, et keegi tõmbab kanepit.
Mainisin vaid,
et tunnen kanepi lõhna.
See oli vaid tähelepanek.
- Tähelepanek?
Kes kurat sa oled? Isaac Newton?
Mul on raske uskuda,
et ta teab, kes Isaac Newton on.
See kõlas liiga harjutatult
nagu ta ootas võimalust
oma lemmikteadlast mainida.
Hakkavad kaklema.
Pane tähele,
kuidas sul hambad kurku löön.
Miks tüübid kakluse eel
särgid seljast võtavad?
Sest tüübid vaatavad alati nibusid.
- Tõesti?
Kui need näha on, siis vaatavad.
Ja samal ajal saad teda näkku lüüa.
Küsi Evander Holyfieldilt.
Semu, mu rusikad on kõrgemal.
- Just.
Kui JFK oleks särgita sõitnud,
oleks ta siiani elus.
Poisid, toit sai valmis!
- Jätkame hiljem.
Salatis on midagi üllatavat.
Päikesekuivatatud tomatid.
Eksisin poes ära.
Sattusin eksootilise toidu juurde.
"Päikesekuivatatud"
on peen viis öelda "vana".
See on pastanägude pettus.
- Itaallaste pettus.
Oota, ei.
- Hoia need alles
ja jaga neid halloween'il
vuntsidega lastele.
Jumal halasta!
Sa oled nii kitsarinnaline.
Elan justkui Mark Fuhrmaniga.
- Ära hakka pihta.
Sa ei suuda ikka tunnistada,
et ta on valelik petis...
OJ on süüdi!
Kui võmmid asitõendeid võltsisid,
siis vaid seetõttu,
et OJ varjas asitõendeid.
See pole loogiline.
John, kuidas vestlus läks?
- Mida?
Mu semu Tommy rehvitöökojas.
Kuule, seda polnud lihtne korraldada.
Õnneks tekkis vaba koht,
sest auto lömastas Bob Donahue.
Just, vestlus.
See läks hästi. Vaatasin talle silma,
surusin korralikult kätt ka.
Tommyl pole kätt.
Ta kaotas selle aasta eest
rehve tasakaalustades.
Kõlab väga ohtliku töökohana.
Surusin ta könti.
- Tal pole könti.
Ta kaotas käe õlast alates.
- Surusin ta õlga.
Ta on vaid pea ja torso!
- Kuidas ta mehaanikuna töötab?
Olgu, isa...
- Sa ei läinud!
Ei, aga...
- Kurat võtaks!
Uskumatu!
Kui ta särgi ära võtab,
ära ta nibusid jõllita.
Asi on selles...
- Mul on su vabandustest kõrini!
Sa ei saanud ülikooli sisse.
Sul ei ole töökohta.
Passid juunist saati tühja.
Matty, ta puhkeb hiljem õitsele.
Ta on poiss, Susan.
Ära räägi temast nagu lillest.
Kuid see on imeline,
kui poiss õide puhkeb.
Lõpeta!
Tead, viskan teid siit välja!
Matty!
- Tasuta lõunad on otsas!
Matty, ei!
- See on tema huvides, Susan.
Minu lapsest ei saa
priileivasööjast printsessi!
Veel rassismi.
- Kuidas see rassistlik on?
"Priileivasööjast printsess."
- Ja siis?
See on rassistlik
mustanahaliste stereotüüp.
Ma ei maininud mustanahalist naist.
- Kuid see on kindlasti naine?
Mees ei ürita end rikkaks sünnitada!
Ja ära vaheta teemat!
Mul on kõrini sellest, et mind ootab
majatäis priileivasööjaid...
Pagan.
- Matty?
Isa, on kõik hästi?
- Pagana seedehäired.
Nagu Dom DeLuise istuks mu rinnal.
Kallis, soovid sa kõrvetiste rohtu?
Persse.
Doktor, saab temaga kõik korda?
Seisund on stabiilne,
aga arterid on ummistunud,
südameprobleemid ilmselt korduvad.
Rahu, rahu, doktor.
Selgita kanalisatsioonitermineis.
Kas kraanikauss on ummistunud
või peatoru on umbes
ja duši äravoolust ajab sitta üles?
Pigem see teine variant.
Vajan luba blokeeritud arteritesse
šuntide paigaldamiseks.
Kes seda teeb?
- Mina.
Tõesti?
Miks mitte see tüüp?
- Ta on õde.
Mees?
- Jah.
Mida paganat siin toimub?
Kas sain juba ravimeid?
Ära ole sitaratas
ja lase tal oma elu päästa.
Olgu siis.
Mul on nii kahju.
Olen Massachusettsi arst.
Kui ma rassistide elusid ei päästaks,
poleks mul midagi teha.
Susan, ma kardan.
Kõik saab korda, kallis.
Armastan sind väga.
- Mina sind ka.
Pojake?
- Jah, isa.
Ma ei ütle seda piisavalt tihti,
aga sul on juukselõikust vaja.
Ma tean, isa.
Johnny, vaata!
Olen ratastoolis laps tantsuõhtul,
kellel on ka tore.
Rind
Kas sa panid rinnavähi
enesekontrolli voldiku taskusse?
Pärastiseks.
Uudishimust.
Su fantaasias, kas ta leiab tüki?
Jah, minu pükstest.
Pole su parim nali,
aga olukord on stressirohke.
Brošüüril pole piltigi.
Rahuldad end joonistust vaadates?
Doktor, kuidas tal läheb?
Saab ta terveks?
Müügiautomaat võttis mu mündi ära.
Kas saan mingi blanketi täita...
Protseduur sujus, proua Bennett.
Jumal tänatud. Tõeline kergendus.
Mattyga saab kõik korda?
Oht pole veel möödas.
Ta seisund on ebakindel.
Eriti järgmistel nädalatel.
Mida see tähendab?
- Ta peab rahulikuks jääma.
Kui ta ärritub või vihastab,
võib ta uue infarkti saada
ja see võib ta tappa.
Jätame kohe hüvasti.
"The Grindi" parim osa on liibumine.
Meil on vedanud, elame ajal,
kus tantsimine tähendab seda,
et tüdrukud hõõruvad oma tagumikku
poiste riista piirkonna vastu.
Patsient puhkab rahulikult.
Teda ei pahanda,
et ta peab munavalgeid sööma?
Maskeerisin neid
kollase toiduvärviga.
Täna kasutan punast toiduvärvi
ja teen
kalkuni hakklihast veisehakkliha.
Sellist põnevust
siis spioonid kogevadki.
Johnny, vaheta kanalit.
Ma ei taha, et su isa seda kuuleks.
Ta kutsub seda röövimuusikaks.
- Kui kena.
Härra Simpson,
tõuske ja pöörduge vandekohtu poole.
Appi! Hakkavad vist
otsust ette lugema.
Meie, vandekohus, leiame,
et süüdistatav
Orenthal James Simpson
ei ole mõrvas süüdi.
Püha püss! Ta pääses puhtalt!
Raiskasime
poolteist aastat oma elust.
See on väga, väga halb.
Vähemalt LA politsei
saab viimaks õppetunni.
Matty räägib pidevalt,
et OJ on süüdi.
Kui ta sellest kuuleb,
siis vihastab end surnuks.
Temast saaks OJ kolmas ohver.
Matty ärkab peagi.
Kuidas talle OJ-st rääkida?
Ütleme, et Johnny on gei.
Kui ta saab teada, et see pole tõsi,
tunneb ta kergendust ja ei hooli.
See on loll plaan.
- Tasub proovida.
Vajame rulluiske, rattapükse
ja jäätist, millega pahandada.
Mida?
Sest jäätis tahab, et sa seda sööks,
kuid pead üleannetusteks
heas vormis püsima.
Ärme ütle talle.
- Mida?
Ta on voodis, ta ei saa teada.
Saab küll, seal on televiisor.
- Zenith.
Lõikame juhtmed läbi
ja ütleme, et ühendust pole.
Igavesti?
- Mitte igavesti,
kuni tal parem hakkab
ja ta uudised üle elaks.
See võib toimida.
- Nalja teed?
Blaire, sa kuulsid, mida arst ütles.
Vihastamine tapaks ta.
Ma ei saa Mattyt kaotada.
Mida ma temata pihta hakkaks?
Säraks?
- See on minu süü.
Isa poleks infarkti saanud,
kui mu laiskus
poleks teda vihastanud.
Blaire, me peame seda tegema.
Olgu.
- Kõik pole sinu süü, Johnny.
Olen näinud teda
jäätisele rasva lisamas.
Ta jumaldab rasvajäätist.
Pagan võtaks.
Susan!
Matty, mis lahti?
Televiisoril on midagi viga.
Sittagi ei näita.
Teenusepakkuja helistas.
Vähemalt nädala
pole kaabeltelevisiooni.
Loe raamatut.
- Olen ma naine?
Tüübid on õed, mehed
loevad raamatuid, Janet Reno.
Mida paganat maailmas toimub?
Matty, ära ärritu.
Arst käskis sul rahulik olla.
Tahan uudiseid vaadata.
OJ kohtuistungi otsus peaks selguma.
Teate, helistan Trammelsisse.
Keegi kindlasti kuulis midagi.
- Ta on süüdi!
Mida?
- Ta mõisteti süüdi nagu sa lootsid.
Pole põhjust ärrituda.
Miks te seda ei öelnud?
Tahtsin öelda peale seda,
kui sa siibrisse lased.
Preemiaks.
Jeerum küll!
Oleksin tahtnud OJ nägu näha,
kui otsus teatavaks sai.
Näed, Blaire?
Ka su mustanahalised vandekohtunikud
on võmmide osas minuga sama meelt.
Tunned end ilmselt päris lollina.
Tunnen end lollina.
Ootan juba homset ajalehte,
et saaksin sellest lugeda.
Mida?
- Too see hommikul kohe siia.
Nad ei pruugi sellest kirjutadagi.
Muidugi kirjutavad.
See on aasta suurim uudis.
Tõsi, sellest ei pääse.
Seni kuulan raadiost uudiseid.
Kobakäpp.
Ta käpad on justkui päris kobad.
Selle tõttu, mis juhtus. Kas pole?
Mine käppa treenima.
Oleme jälle koolis tagasi.
See juhtus ruttu.
Siia oli nii kerge sisse murda.
Ilmselt oleks lihtne
lõhkeaineid peita ja kõik tappa.
Jumal halasta, Teddy!
Mida? Rõhutan vaid turvaviga.
Juhin tähelepanu. Aitan.
Päriselt, mida paganat...
- Kuule nüüd.
Sa tead, et ma olen hea.
Oled mu manifesti näinud.
Lahe, kõik vajalik on olemas.
Kas me saame ikka hakkama?
- Muidugi.
Kui raske on valelehte teha?
Suur pealkiri "OJ süüdi"
ja palju jama
õigluse jalule seadmisest.
Johnny,
lehes on rohkem kui üks artikkel.
Päris lehtedes on spordirubriigid,
restoranide arvustused,
koomiksid ja ristsõnad.
Need sõnamängud,
mis on ootamatult rasked.
Persse, sul on õigus.
Meil on palju tööd.
Just, ees ootab pikk öö.
Kirjuta 500 sõna tee-ehitusest.
Kuhu mu munavõileivaga neiu jääb?
Kohe, till.
Olgu, hoiame isa elus.
Tere, isa. Kuidas läheb?
Suren igavusse.
Kohe läheb tuju paremaks,
tõime sulle tänase ajalehe.
Tavapärasest õhem.
Ajaleheinimesed
keskendusid ilmselt põhiloole
ja muuks ei jäänud aega.
Või keegi mängis lolli,
tõmbas arvuti juhtme seinast
ja nad kaotasid mitme tunni töö.
Võib-olla ta pidi auru välja laskma,
sest toimetaja survestas teda.
Võib-olla toimetaja vihkab
omaniku vennapoja palkamist.
Võib-olla pole ajakirjanik
nädalaid oma last näinud,
sest toimetaja on täielik orjapidaja!
Võib-olla on linnas
palju noori ajakirjanikke,
kes meeleldi ta koha täidaks
ja möödaminnes riista ka imeks.
Vaadake vaid!
"Simpson mõisteti süüdi"
"blondi daami
ja teise tüübi tapmises,"
"sest ta täiega tegi seda
ja vaid lollid arvaks vastupidist."
Ütlesin täpselt sama.
- Peaaegu sõna-sõnalt.
Vaatame, mis veel toimub.
"Soxi võit
pani Yankeesi fännid nutma."
"ÜRO kohaselt
võitis USA Vietnami sõja."
Viimaks ometi head uudised.
Vaadake!
"Jane Fonda ütleb: "Olen sitaratas.""
Kui soovid naerda, vaata koomikseid.
Koomiksid.
Galumphid? Mis see on?
Uus koomiks. Olen head kuulnud.
See räägib Galumphi perest,
kes satub sekeldustesse,
kuid nad armastavad teineteist.
Joonistused pole kiita.
Ei peagi olema, see on tahtlik.
Ta võttis tooli
Maanteeametisse kaasa.
Ta teab, et passib seal terve päeva.
Tüüpilised Galumphid.
- Jätame sind lugema.
Naudi Clintoni hemorroidide artiklit.
Ära unusta homset lehte tuua.
Homset?
- Jah.
Siis on kindlasti
kõik rubriigid olemas.
Tahan näha,
mida Galumphid järgmiseks teevad.
Mina ka.
Meil on abi vaja.
Olgu. Homse lehe peauudis.
"40 minutit potil istumist"
"on samaväärne
3-kilomeetrise jooksuga."
Suurepärane.
Blaire, kuidas äriuudised edenevad?
Lõpetasin artikli
soolisest palgalõhest.
Oled sa segi?
Ma ei saa seda trükkida.
See on tõsi. Naised teenivad
72 senti dollarist.
Ma ei hooli tõest.
Püüame Mattyt elus hoida.
Loome ta ümber turvamulli
ja ta kuuleb vaid uudiseid,
mis kinnitavad
ta väärastunud vaateid?
Enam-vähem.
- Too midagi kasutatavat.
Näiteks "Teadlased tõestavad,
et naised ei oska sõita"
või "Sendid on jootrahaks piisav".
Miks te ei või seda teha?
- Mul on suur lugu pooleli.
"Pole vaja kütet sisse lülitada."
Homsed Galumphid
ootavad joonistamist.
Kuidas see kõlaks?
Garry Galumph ütleb naisele,
et ta end õhtusöögiks üles lööks
ja viib ta toidupoodi
tasuta tootenäidiseid sööma.
Naeratan, aga ei naera veel.
- Olgu.
Kas see toimiks?
Gary Galumph on jooksulindil
ja järgmises kaadris näeme,
et tal on rulluisud jalas.
Eilses "Võlur Id-is"
oli midagi sarnast.
Olgu.
Gladys Galumphist
saab tervisekaitseinspektor
ja ta leiab
restorani köögist prussaka,
aga enne restorani sulgemist
ütleb prussakas talle:
"Vabandage, proua. Olen omanik."
- Just, just, just! Joonista nüüd!
Aafrika maailmale:
nälg on meie mure, saame hakkama
Uuringust selgub,
et feministid on üksikud ja õnnetud
Keegi tunneb end paremini.
- Vaata seda! Vaata!
"Hillary Clintonit
märgati pissuaari juures."
Teadsin seda!
- Isa, kas sa Galumphe nägid?
See on seni parim.
Kui koeral on päikeseprillid,
siis loen huviga.
Ma pole varem näinud
nii palju naeratamas.
Maailm on viimaks ometi mõistlik.
OJ sai väljateenitud karistuse.
Soxid võidavad.
Ainult pagana
kaabeltelevisioon ei tööta.
Persse ka, helistan neile
ja uurin, mida nad venitavad.
Sa ei pea seda tegema,
sest nad tulevad homme.
- Viimaks!
Kui ühenduse korda teeme,
saab ta OJ kohta teada.
Teeme oma uudised.
Koolis on tehnika olemas.
Vajame vaid näitlejat.
Kahjuks tunneme kedagi.
Sisse.
Mida te tahate?
Sa pole ilmselt seda enne kuulnud,
aga tahame sind taas palgata.
Tahaksin teid aidata,
aga ma ei osale järjefilmides.
Tõesti?
- Jah.
Jube on näha näitlejaid
nagu Harrison Ford, Pacino,
kes oma annet
raha eest tuulde loobivad.
See pole... See on lihtsam.
- See pole selline asi.
See on uus roll. Uudisteankur.
Rääkige.
- See oligi kõik.
Selles roll seisnebki.
Kas uudisteankrul võib poeg olla?
Näiteks haiglas.
Olgu.
- Küllap vist.
Seetõttu töö ongi talle nii tähtis.
Uudised on ta voodihaige poja
ainus side maailmaga.
Isa nägu on kui
pimeduses särav lohutav majakas.
Me ei vaja...
- Teate, mida?
Võin tulevikuvaates poega mängida.
Me ei tee filmi.
- Peame julged olema.
Uudisteankur
maadleb oma seksuaalsusega
ja seetõttu pole ta iial
pojaga aus olnud.
Ja nüüd võib hilja olla.
- Just.
Vähi tõttu.
- Jumal küll!
Nii võidetakse Oscareid.
- Bingo!
Kuule, kuule. Mida paganat sa teed?
- Mida?
Ära julgusta teda.
Seksistseenid
peaks kahemõttelised olema.
Seksist enam tagasiteed poleks.
Seksistseenid peavad
küsimusi tekitama,
aga vastuseid ei anna.
- See kisub veidi...
Olen valmis kaamera ees seksima.
Meil on sulle ka üks teine roll.
Topeltroll? Kõlab hästi.
Ja mis see teine roll on?
Kaabliparandaja,
kes tuleb kaablit parandama.
Kas võin midagi välja pakkuda?
Olgu.
- Olete valmis?
Jah.
- Ta on vaimupuudega.
Ei.
- Jaa.
- Tal on paar kruvi lahti.
Sellest pole abi.
Pea meeles, pane kassett makki
ja teeskle kaabli parandamist.
Muidugi, kuberner.
Kolisin just Inglismaalt siia
ja tahan uuesti alustada.
- Ei, ei, ei. Me rääkisime sellest.
Mine juba!
Ei lonka!
Tere, isa.
Vaata, keda me trepil kohtasime.
Kaabliparandaja saabus.
Oli ka aeg.
Saad sa kaabli korda teha?
Muidugi, semu, ikka saan.
- Ei, ei. Hakka tööle!
On lehes täna midagi head?
Kängurud on väljamõeldud.
Ma teadsin seda!
- Mida? Ei ole.
Olivia Newton-John tunnistas seda.
Hari ennast, Blaire!
Jama lugu! Maailm on õigel teel
ja ma pean kodus passima.
Ehk peaksin jalutama.
- Ei, ei.
Ei, ei, kodus on parem.
- Olgu, valmis.
See käis ruttu.
- Panen siis televiisori tööle.
Tere, olen Chad Farnsworth
ja te vaatate oma maailma.
Kes kurat see on?
Ma pole teda varem näinud.
Tundub keeruline isiksus.
Tänane peauudis,
OJ Simpson
on jätkuvalt trellide taga
ning väidetavalt nutab ta
end igal õhtul magama.
Imeline!
California kubernerilt küsiti,
kas Alcatrazi avamine
pole äärmuslik,
ta vastas:
"Mitte selle koletise jaoks."
Aamen!
Vaatame, kuidas läheb
ilmatüdrukul Haley Snowdenil.
Haley,
mis ilma nädalavahetuseks lubab?
Mitte head, Chad.
Kui sa just part pole.
Hea nali, Haley.
Magan temaga. Ma ei suuda
käsi temast eemale hoida.
Isegi mitte tööl.
Just nii.
Jeerum küll. Ma pole
naise surmast saati seda tundnud.
Aitab sellest.
Oleme perses.
Isa ootab homme uut saadet.
See ongi nüüd meie elu, Johnny.
Igapäevane ajaleht,
igaõhtune uudistesaade.
Oleme kahemehe meediaimpeerium.
Muide, lasin Blaire'i lahti,
ta andis meid kohtusse.
Olete te Mattyt näinud?
Teda pole magamistoas
ja ma ei suuda teda leida.
Ei.
Teda pole garaažis ega keldris.
Mantlit pole, aga auto on maja ees.
Ilmselt läks jalutama.
- Persse!
Ta on väljas.
Ta võib tõe avastada
ja uue infarkti saada.
Tere! Kas pole jabur
väljamõeldud kängurude lugu?
Mida?
Simpson naudib vabadust
Vabandage, härra.
- Jah?
Intervjueerime inimesi
Kanal 6 uudiste jaoks.
Kas olete nõus arvamust avaldama?
- Alati.
Mida te OJ kohtuotsusest arvate?
Jumaldan seda.
Tunnen end uhke ameeriklasena.
Tõesti?
- Muidugi.
Oleksin vandekohtunikuna
täpselt sama otsustanud.
On neid, kes arvavad,
et rass mõjutas otsust.
Jama! Minu meelest sai OJ
täpselt seda, mida ta vääris.
Tänan vastamast.
Uskumatu, et teie ilmatüdruk
uudisteankrut kepib.
Tere, Matty! Pole ammu näinud.
Millega sa tegelenud oled?
Sain infarkti.
Panid pagana šunti mu arterisse.
Tõesti? Mul on ka.
Mul ainult šundid ongi.
Kas said viimse võidmise?
- Ei.
Siis ära tüüta mind.
Mida te OJ otsusest arvate?
Ära meenuta, olen ikka veel vihane.
Miks? Kordki läks hästi.
Nalja teed? See oli kokkumäng.
Võib-olla veidi,
aga vahel tuleb kaalukeelt mõjutada,
et õiglast lahendust leida.
- Õiglast?
Sa ei tea, mida sa ajad!
- Päris ei teagi!
Kuulge, siin on teisi kliente ka.
Sul on õigus. Ei tasu tülitseda.
Kõlame nagu Gary ja Gladys Galumph.
Kes?
- Koomiksist.
Pole kuulnudki.
See on iga päev lehes.
Nad panid vist šundi su ajju.
Pagana Galumphid!
Jumal halasta!
"Gladys, mu selg valutab!" Galumphid!
Ma ei tea, mida sa ajad!
Rosie O'Donnell lööb filmis kaasa.
- Matty! Jumal tänatud!
Siin sa oledki.
- Otsisime sind kõikjalt.
Kallis, sa pead koju tulema.
Sul on puhkust vaja.
Ei taha, tellisin just õlle.
Vii ta minema, Susan.
Ta ajab hullu juttu.
Lähme, Matty.
- Mina? Ta on segane!
Ta pole Galumphidest kuulnud!
- Galumphe pole olemas, sitaratas!
Mida sa ka tead? Sa ei loe, lambapea!
Loen Garfieldi
nagu tavainimesed, tõpranägu!
Võite Garfieldiga persse käia!
- Su ema oleks pidanud suhu võtma!
Situ taas pissuaari, kuradi joodik!
- Viige ta minema!
Tore, et sa end paremini tunned.
Ta magab.
- See läks pagana napilt.
See on täiesti pöörane.
Peame talle tõtt rääkima.
Liiga ohtlik.
Ja alustasin juba
homse Galumphi koomiksiga.
Gary kehastub inflatsiooni tõttu
halloween'iks iseendaks.
Ehk peaks veel veidi ootama.
Kuni ta taastub.
- Ei, see on pöörane!
Ta jalutas Trammelsisse.
Ta pole aastaid
sellist trenni teinud. Kõik on hästi.
Ta oleks peaaegu Garfieldi tõttu
kaklema hakanud ja elas selle üle.
Kuid ta naudib oma uut elu.
Palun, Blaire.
Peame vaid igavesti valetama
ja ta on õnnelik.
On siin keegi?
Pidin siin kellegagi kohtuma.
Mul on informatsiooni,
mis võib sulle huvi pakkuda.
Blaire?
- Jah.
Miks me siin oleme?
- Kas nad teavad, et lahkusid?
Ei, ronisin juhise kohaselt
vannitoa aknast välja.
Mida paganat toimub?
Teised pereliikmed
ei taha, et sa seda näeks,
aga ma ei suuda rohkem valetada.
OJ mõisteti süütuks
Mis see on? Mingi pilaleht?
Ei, Matty.
See on päris ajaleht.
OJ on vabaduses.
Mida?
- Loe edasi.
Cleveland lõi Red Soxi
konkurentsist välja.
Muidugi Red Sox kaotas.
Sa teed mu kulul nalja!
- Vaata koomikseid.
Galumphid!
Kus pagana Galumphid on?
Galumphe pole olemas, Matty.
Aga... aga Hillary Clinton.
Tema riist oli olemas, kas pole?
Ei, tal on vagiina.
See on see tüüp uudistest! Kuule!
Tänan OJ toetamise eest!
- Mida?
Oled Bostoni mustanahaliste
kõige suurem valgenahaline toetaja!
Appi. Kutsun kiirabi.
- Ei.
Lase mul surra.
Oh, Matty.
Jumal tänatud, kõik on hästi.
Ma kartsin nii väga.
Kõik on hästi.
Hakkan infarktidega harjuma.
Järgmine peaks lihtne olema.
Sa ei tohi rohkem infarkte saada.
Meid ootab pikk ühine elu.
Ma armastan sind, Matty Bennett.
- Mina sind ka, Susan.
Vabandust, onu Matty.
Arvasin, et pead tõde kuulma.
Ma ei mõistnud,
et oled oma veendumustes kinni.
Igatahes, palun vabandust.
See on minu süü.
Kogu jama hakkas sellest,
et olen priileivasööjast luuser.
Ja sind pettes
keerasin veel suurema jama kokku.
Mõistan, miks oled pahane.
Nalja teed? Ma pole pahane.
See oli muljetavaldav.
- Mida?
Andsid nädal aega
iga päev uue ajalehe välja.
Ma pole aastaid
nii head spordirubriiki lugenud.
Ja uudised, Johnny!
Sa lõid terve maailma.
Tahaksin selles maailmas elada.
Red Sox pole seal hale
ja Madonna on surnud.
Seal on USA valgenahalistel meestel
viimaks võrdsed võimalused.
Palun morfiini.
- Vabalt, võtan ka.
See oli küll vale,
aga see andis mulle lootust.
Kui sa suudad seda,
siis suudad kõike, mida üritad.
Tegime seda kahekesi.
Sa ei arva, et olen luuser?
Sul on potentsiaali, Johnny.
Olen su üle uhke.
Tänan, isa.
Jeerum küll.
Hakkab kohale jõudma,
et keskkool sai läbi.
Tuleb tunnistada,
oleme nüüd vastutustundlikud,
täisväärtuslikud ühiskonnaliikmed.
Anna piip siia.
- Ilmselt hangime oma kodu.
Kas ema tuleks ikka
pesu pesema ja koristama?
Mitte mingil juhul.
- Tal on õigus, Johnny.
Oleme täiskasvanud.
Toome pesu Susani juurde.
Hakkame tööstusmagnaatideks.
Ja meie kontor
on Maailma Kaubanduskeskuses.
Kaks kontorit. Üks kummaski tornis.
Ja harukontor Pentagonis
tulusate riigihangete jaoks.
Ja suvila puhkuste jaoks.
Pennsylvania pidavat kena olema.
Miski ei takista meid.
Teil tasub ootusi
veidi madalamale seada.
Ei, kuulsid küll, mida isa ütles.
Ma suudan kõike.
Võin ülikooli minna, midagi leiutada.
Miski pole võimatu.
- Mida sa siis teed?
Kindel, et sa soovid seda?
Kindlam kui iial varem.
Bostoni spordiklubi
Peagi olen täielik musklimees.
Mõistlikus vormis?
- Ei.
Hiiglaslikud musklid.
Nii suured, et lähedased muretsevad.
Toetan su ettevõtmist.
Lähme.
Ja John muutus tõesti
üle mõistuse lihaseliseks.
Ta ei kandnud
seitse aastat ühtegi särki.
Lõpuks abiellus ta
väga laheda tüdrukuga,
aga nad lahutasid
ja ta kohtus uue laheda tüdrukuga.
Teate, sellest on kaks filmi.
Minge vaadake ise.
Vähemalt esimest.
Teises on naljakaid hetki,
pigem esimeses pooles,
aga minagi ei suuda lõpuni vaadata.
Igatahes, nüüd algavad lõputiitrid.
Tõlkinud Hedi Kaljapulk
F&P